காணவில்லை
எச்சரிக்கை
இது தடைசெய்யப்பட்டுள்ள சொத்து
கிராஸ்-கார்லோ சிறைச்சாலை
ஆஸ்ட்ரியா
நிறுத்து. நிறுத்து.
ஏன்...
என்னை உயிரோடு விட்டு வைத்தீர்கள்?
கேப்ரியல்...
அவன் எங்கே?
அமெரிக்க தூதரகம்
லண்டன்
மிஷன்: இம்பாசிபில்
தி ஃபைனல் ரெக்கனிங்
அவன் சாகணும்.
என்ன அது?
அவன் அப்படித்தான் அதனிடம் பேசினான்.
அது உங்களை மாற்றிவிடும்.
சோசஸ்
எச்சரிக்கை
இது தடைசெய்யப்பட்டுள்ள சொத்து
மவுன்ட் வெதர், வர்ஜினியா
எமெர்ஜென்சி கமாண்ட் சென்டர்
டெஃப்கான் 3
அரபிக் கடல்
G.H.W. புஷ் CVN-77
தனிப்பட்டது & ரகசியமானது
யுனைடெட் கிங்டம்
ஆஃப்லைன்
கேரியர் ஸ்ட்ரைக் குரூப் X
நார்த் பசிஃபிக் கடலில் எங்கோ
சி. நீலி
CSG-10 CDR
மே 22, 1996
நாம் ஒரு தேர்வை செய்ய வேண்டும்.
ரஷ்யர்களுக்கு இழப்பதற்கு எதுவும் இல்லை.
மே 22, 1996
புனித கிறிஸ்டோஃபர்
எங்களை பாதுகாக்கவும்
02 நாட்கள் 13 மணிநேரம்
29 நிமிடங்கள் 16 நொடிகள்
செயின்ட் மேத்யூ ஐலேண்ட்
பெரிங் ஸீ
02 நாட்கள் 11 மணிநேரம்
31 நிமிடங்கள் 04 நொடிகள்
சீனா
USS ஓஹியோ
இடம்: வெளியிடப்படவில்லை
அந்த ஆட்கூறுகள்.
ஜாக்கிரதை.
ஐ லவ் யூ.
மீண்டும் உன்னை சந்திக்கிறேன்.
அவர்களுடன் போ.
அவர் அட்கூறுகளை அனுப்புகிறார்.
நம் மக்கள் கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
கூரை இடிந்து விழுகிறது. வெளியே போ.
கவனமாக கையாளவும்
அழுத்தவியக்க அறை
அதை எப்படிக் கொல்வது?
ஆனால்...
...எப்பவும் ஒரு 'ஆனால்' இருக்கும்.
வாழ்த்துகள்.
காங்கோ யோவா
தெற்கு ஆஃப்ரிகா
ஆஃப்லைன்
டெஃப்கான் 2
ரஷ்யா
கேப்ரியல் அங்கே கீழே இருக்கிறான்.
நான் உன்னுடன் வருகிறேன்.
அவன் காலம் வரும்.
யார் இருப்பார், யார் இறப்பார்?
நான் உன்னை மீண்டும் சந்திப்பேன்.
நான் மக்களை கொல்பவள்.
நீ எனக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யணும்.
இறுக்கமாக மூடு.
ஒரு பேண்டேஜ்.
ஒரு பேண்டேஜ், ப்ளீஸ்.
என் கழுத்துப்பட்டை எலும்பு...
என் இரண்டாவது விலா எலும்புவரை வா.
இப்போது...
...ஒரு கீறல் போடு.
இதைப் பிடி.
சரியாகிவிடும்.
அவ்வளவுதான்.
இப்போ என்ன?
பேனா... பையில் இருக்கு.
பிரெஷர்.
அதை தனியாக பிரித்து எடு.
இப்போது என்ன?
நன்றி.
டெஃப்கான் 1
ஆஃப்லைன்
அமெரிக்கா
ஸ்டார்டர்
கண் சிமிட்டும் நேரம்.
மே 22, 1996
அண்டர்கிரவுண்ட்
டிராஃபல்கர் சதுக்கம்
தமிழாக்கம்
தேவி ராஜூ